Casa Segura

Pesquisas indicam que o mercado de monitoramento domiciliar está crescendo
em torno de 40% ao ano.
Lançaremos um produto no mercado que fará a segurança domiciliar e o
nomearemos Casa Segura.
A função de segurança domiciliar protegeria e ou reconheceria uma série de
situações indesejáveis como acesso ilegal, incêndios, inundações, niveis de
monóxido de carbono, entre outras.

O sistema usará uma série de sensores sem fio que detectarão as situações
descritas acima. O sistema pode ser programado pelo proprietário da casa de
forma remota. O proprietário poderá acessar via interface web e efetuar
tarefas como ativar monitorramento, desativar monitoramento, verificar
status dos sensores, ativar função pânico, entre outras.

Além do ativamento manual da emergência, o sistema também pode
automaticamente alertar central de emergência em caso de detecção de alguma
anormalidade.


Atores:
- Proprietario Imovel
- Central de Emergência
- Sensores
- Monitor

Casos de Uso:
- Detectar Acesso Ilegal (Sensor)
- Detectar Incêndio (Sensor)
- Detectar Inundação (Sensor)
- Medir nivel de monóxido de carbono (Sensor)
- Ativar Monitoramento (Proprietario Imovel)
- Desativar Monitoramento (Proprietario Imovel)
- Verificar Status sensores (Proprietario Imovel)
- Ativar Funcao Pânico (Proprietario Imovel)
- Ativamento Manual de Emergencia (Proprietario Imovel)
- Alertar Central de Emergencia (Monitor)
- Responder a um incidente (Central de Emergencia)
