Casa Segura

Pesquisas indicam que o mercado de monitoramento domiciliar está crescendo
em torno de 40% ao ano.
Lançaremos um produto no mercado que fará a segurança domiciliar e o
nomearemos Casa Segura.
A função de segurança domiciliar protegeria e ou reconheceria uma série de
situações indesejáveis como acesso ilegal, incêndios, inundações, niveis de
monóxido de carbono, entre outras.

O sistema usará uma série de sensores sem fio que detectarão as situações
descritas acima. O sistema pode ser programado pelo proprietário da casa de
forma remota. O proprietário poderá acessar via interface web e efetuar
tarefas como ativar monitorramento, desativar monitoramento, verificar
status dos sensores, ativar função pânico, entre outras.

Além do ativamento manual da emergência, o sistema também pode
automaticamente alertar central de emergência em caso de detecção de alguma
anormalidade.
